PSYCHIC FIRE
《PSYCHIC FIRE》是BiBi小队的SIF联动单曲《eCROSSROADS》中的C/W曲。延续了BiBi的优良传统一首女神，一首女神经，节奏异常带感，歌词里玩梗玩得飞起（x大妈给力），并且自带call。群众都表示被电流击的好爽……满脑子全是bibibibi中毒了根本停不下来……东蛋6th时全场打call余音绕梁有没有！？这首歌一出来气氛瞬间high爆，简直就像过节一样~在FL的BD发售之后，也出现了“看仆光合唱被毒得哭到不能自理，听听这首回回血”的用法。（本曲难道成为跳绳之后又一首回血曲？）绘里唱的国籍不明指绘里是日俄混血，MAKI说“诶”指Pile为日韩混血。妮可唱年龄不详是指妮可看似一年生实则三年生，而Eli接“别说了”自然是指17岁的南条了。至于赌徒的话，大概是指空丸手游氪金吧另外第二段的存在不明是指经常没存在感的nico...而解析不能当然是傲娇的MAKI啦！至于出卖梦境的杂耍者是指做很多事都和想象差的太远的绘里 换个次元，存在不明也可以指存在次元未知的德井妮可，而解析不能也可以指“认不出的都是派”，而出卖梦境的杂耍者则指南条爱乃在各种活动中经常笑场吧！