辉夜の城で踊りたい
在小泉花阳之后第五个加入μ's的队员，高一生，充满活力的运动系少女，加入μ's并希望这一份活力能够传递给大家。魅力点是紧紧抬高的屁股……运动神经十分发达，原本打算加入田径社，在观看了μ's三人的第一次演唱会后，与好友小泉花阳、西木野真姬一同加入了μ's。说话时句尾常带有口癖“喵（～にゃ）”。经常祸从口出，例如说矢泽妮可像后辈。（但不得不承认这是真相）汪汪汪!汪汪汪汪!家中有两个姐姐，好姬友为小泉花阳，两人是从小就在一起的发小，情敌是西木野真姬。凛、真姬、花阳三人彼此间是闺蜜的关系。凛酱曾在SIF中明确表示：“花阳亲和真姬酱都要嫁给凛的喵！”结果被花阳评价说会构成重婚orz喜欢尽情奔跑时的感觉，获过田径奖项，特技是远程射篮。虽然有如此之强的运动力，身体柔韧性却很差，舞蹈练习拉伸时总是感到很痛苦（绘里：把腿撑开！凛：好痛啊喵！）劈腿而已，别想多了 后来通过练习韧带逐渐变好，并获得了绘里的表扬。喜欢的食物是拉面，尤其是豚骨系风味的拉面，不过只要是拉面都会喜欢。本人却是9人中唯一的暗黑料理能力者。不擅长学习，尤其是英语和数学两科的学习,但诡异的是在电影版之中竟然可以看出纸条上写的饭店名称是错误的。与果果妮可同属μ's不及格三人组之一，但据观察果果妮可都是数学差，凛喵还多一科，并声称“在日本学什么英语啊！我（里P）中文10级！”以下内容含有剧透成分，可能影响观赏作品兴趣，请酌情阅读~ 与剧情有关的设定(剧透注意)在第一话登场时，是陪着要迟到的花阳去看A-RISE的表演的。第三话二年组的处女秀也是如此。曾经在天台被雨淋湿全身，只可惜没露点。为此吐槽：“这样一来我们（还有果果）看起来不成一群笨蛋了吗？”我看不是像，你和果果就是俩笨蛋！小时候因为头发短，被同学们（熊孩子们）嘲笑像男孩子，曾产生自卑心理，自己也认为自己不像女孩子，于是在Live以外的场合都不敢穿裙子，只在家里自己偷偷对着镜子试。也许也正是由于凛想变得更女孩子气才对加入μ's动心（见第一季第四话）。在第二季第五话克服了恐惧换上裙装，成为Live的Center，平日里也穿上了裙子。此后凛喵的人气大幅度飙升！