それはWたちの奇E
それはWたちの奇E是《LoveLive!》TV动画第二季的OP，同Wらは今のなかで般诚意十足，收录于动画第二季片头曲专辑《それはWたちの奇E》。这首歌可以看作是LoveLive!向高潮发起冲刺的宣言。如标题那样，μ's几年一路走来，不断创造新的奇迹。OP单曲专辑于2014年4月23日发售，首周oricon周榜3位。2014年10月20日 NHK综合于当日的Music Japan节目中播出了 μ's 该曲目的现场版本, 值得纪念意义的μ's大家的表演首次登上电视荧幕。这也是本首歌曲继ASL2014的第二次登台表演。当日播放时LL相关企划的staff, 声优罕见的同时发推特庆祝。 节目表演舞蹈, 服装, 化妆, 甚至连灯光都完美同步动画的情节, 只是当时播放时的声音系统出现了故障(推特情报), 所以大家的声音强弱对比有差池, 不过这些都是小事儿了, 精彩的演出使得大家非常期待即将到来的第五次live。更有趣的是, 在μ's出场的瞬间该节目达到了惊人的收视率(笑), 在网络上现场观众热烈的应援也成为话题。而5th上也着实不负众望在LLer们面前惊艳了一把。在2015年12月31日的第66回NHK红白歌合战中，该曲目被选为μ's的演唱曲目。然后担任电视转播副声道解说的西川贵教桑疯了……（打Call+“Chance for me，Chance for you！”跟唱。据说后来因为太吵被强制退场。那就是另一件事了（笑））我知道你们在找什么