Love wing bell
Love wing bell是《LoveLive!》TV动画第二季第5话插入曲，收录于动画第二季插入曲专辑第2弹《Love wing bell/Dancing stars on me!》。看歌词的话称之为星空凛的角色歌也不为过实际上是花凛党党歌，没发现花阳和凛的服装正好是新娘新郎配一起吗？！，从歌曲中可看出凛如何因为小时侯穿裙子被熊孩子调侃而觉得自己不可爱而不再穿裙子的女孩，在众人支持和鼓励下，重新穿上裙子。和くるりんMIRACLE一样，歌词给人一种可爱、元气的感觉。余下五人都是伴舞无误。←虽然这么说但是5th稍微打了下脸不是，明明是婚礼现场的四个电灯泡和宠溺妻子的新郎嘛动画中，因风暴而滞留在冲绳无法赶回来的二年组决定由凛暂代队长于是回来之后CP齐全就有了正因为是暴风雨中的爱恋一职,恰巧μ's即将参加的时装表演队长要穿上裙子，因为以前的事件（熊孩子事件），凛决定将队长让给花阳。最后在众人支持下，凛重新穿上裙子，担当队长一职，其中的场面更令人回想起第一季中凛姬鼓励花阳的场面一样，给人一种莫名的感动。请务必配合画面观看，感受更深5th这首歌根本就是秒杀凛花……不对，花凛（凛喵是新娘）党的存在啊！德君意外下楼梯成功了